---
layout:     post
title:      Swift常用第三方库
subtitle:   Swift常用第三方库
date:       2019-07-25
author:     邹壮壮
header-img: img/post-ios13.png
catalog: true
tags:
    - iOS
    - iOS开发基础
    - Swift

---

iOS 13 如期而至，虽然正式版还没出来，但是适配工作可以开展起来啦。在适配 iOS 13 过程中，遇到了如下一些问题。

## iOS适配

### 1.私有属性问题

UITextField 的私有属性 _placeholderLabel 被禁止访问了，需要使用其它方式修改  

```objective-c
[textField setValue:[UIColor red] forKeyPath:@"_placeholderLabel.textColor"];
//替换为
textField.attributedPlaceholder = [[NSAttributedString alloc] initWithString:@"输入"attributes:@{NSForegroundColorAttributeName: [UIColor red]}];
```

### 2.presentViewController

在iOS13中运行代码发现presentViewController和之前弹出的样式不一样。要改会原来模态视图样式，我们只需要把UIModalPresentationStyle设置为UIModalPresentationFullScreen即可。

### 3.UISegmentedControl

 默认样式改变.默认样式变为白底黑字，如果设置修改过颜色的话，页面需要修改

### 4.iOS 13 DeviceToken有变化

```objective-c
NSString *dt = [deviceToken description];
dt = [dt stringByReplacingOccurrencesOfString: @"<" withString: @""];
dt = [dt stringByReplacingOccurrencesOfString: @">" withString: @""];
dt = [dt stringByReplacingOccurrencesOfString: @" " withString: @""];
```


这段代码运行在 iOS 13 上已经无法获取到准确的DeviceToken字符串了，iOS 13 通过[deviceToken description]获取到的内容已经变了。

下面是解决办法：

```objective-c
NSMutableString *deviceTokenString = [NSMutableString string];
const char *bytes = deviceToken.bytes;
NSInteger count = deviceToken.length;
for (int i = 0; i < count; i++) {
    [deviceTokenString appendFormat:@"%02x", bytes[i]&0x000000FF];
}
```

###  5.即将废弃的 LaunchImage
从 iOS 8 的时候，苹果就引入了 LaunchScreen，我们可以设置 LaunchScreen来作为启动页。当然，现在你还可以使用LaunchImage来设置启动图。不过使用LaunchImage的话，要求我们必须提供各种屏幕尺寸的启动图，来适配各种设备，随着苹果设备尺寸越来越多，这种方式显然不够 Flexible。而使用 LaunchScreen的话，情况会变的很简单， LaunchScreen是支持AutoLayout+SizeClass的，所以适配各种屏幕都不在话下。
————————————————
注意啦⚠️，从2020年4月开始，所有使⽤ iOS13 SDK 的 App 将必须提供 LaunchScreen，LaunchImage即将退出历史舞台

### 6.Sign in with Apple

用到了第三方登录，那么需要提供 Sign in with Apple。[解决方案](https://www.jianshu.com/p/23b46dea2076)